Lyft dina projekt med William Lindberg, en .NET Core-mästare på testdriven utveckling och beteendemönster. Med expertis inom TypeScript, React och Azure skapar William innovativa lösningar och strömlinjeformade arbetsflöden. Välj William för excellens i transformativ utveckling.

William är en .NET Core-entusiast med en kärlek för test driven utveckling och beteendemönster. samarbete och problemlösning. Med intensivutbildningar i C# samt en artistisk bakgrund för jag med mig en unik blandning av 
tanke riktig problemlösningsförmåga samt ett öga för detaljer och visuellt berättande.


Jag är en .NET Core-entusiast med en kärlek för TDD, samarbete och problemlösning. Med intensivutbildningar i C# samt en artistisk bakgrund för jag med mig en unik blandning av 
tanke riktig problemlösningsförmåga samt ett öga för detaljer och visuellt berättande.


Lyft dina projekt med William Lindberg, en .NET Core-expert känd för behärskning av testdriven utveckling och samarbetande problemlösning. Med en blandning av teknisk skicklighet och konstnärlig känsla, levererar William innovativa lösningar, strömlinjeformade arbetsflöden och kundcentrerade resultat. Välj William för excellens i transformativ utveckling.


En kärlek för samarbete och en öga för visuell berättelse

En stark betoning på kommunikation, användarupplevelse och planering

Jag är en junior full-stack utvecklare som för närvarande främst arbetar med .NET Core, React.js, Angular och MVC. Jag njuter lika mycket av front-end som av back-end. Jag älskar också kaffe och Black Sabbath.

Jag är hungrig på att lära mig och mitt mål är att slutligen bli en mycket bidragande och rytmisk programmerare.

En kärlek för problemlösning och ett öga för visuellt berättande.

Jag är en DevOps-entusiast som sammanför mina kunskaper inom samhällsbyggnad och Java. Med en masterexamen i samhällsbyggnad, för jag med mig en unik blandning av ingenjörsinsikt och starka grunder inom C#. Jag är ivrig att tillämpa min kunskap och mina färdigheter i en teammiljö eftersom jag trivs med teamwork och samarbete.